Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Ах!
Жұмбақ жылан шұңқыры
Мұнда көптеген жүзгіштер ең күшті болады...
Мен өз шегімнен тыс жаттығып жатырмын.
Уф...
Ах...
Уау!
Аңыз Спригган - керемет шығанақ.
Benishuu үшін жарамсыз.
Қызыл көз бұл рөлге жауапты.
Спригган Шудың серіктесі. Өзімшіл ештеңе жасамаңыз!
Спригганды қайтарыңыз!
Қызыл көзді кездестіргіңіз келсе, құқық үшін күресіңіз.
Және дәл біздің Бей сияқты
Black Bay пайдаланатын Blader пайда болады.
Бірінші кезеңде бізді Сары көз күтіп тұрды.
Бірақ Кумичо бұл шайқаста жеңіліп қалды.
Мен жасадым...
Ой... уау!
Кумичо!
Мен өзімнің ұсқынсыз жағымды әшкерелей бергім келеді.
Мен мойындаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сен!
Есімде дұрыс болса, Қара көз деп аталады. Deathscyzer пайдаланады.
Сонымен? Менімен кім күреседі?
Сіз бұл менмін деп шештіңіз.
Көлеңкелер көлеңке болып қалады!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Лабиринт! Қара зындан!
Қара құдай Дина Сіз пайғамбарлықтарға сенесіз бе?
Мен пайғамбарлыққа сенбеймін.
Мен солай ойладым.
Бірақ менімен біраз уақыт бірге болыңыз.
Менде болашақты көре алатын күш бар.
Болашақты көресіз бе?
Не айтып тұрсың, мына жігіт!
Табиғаттан тыс күштер дегенді қалай түсінесіңдер?
Ондай нәрсе болуы мүмкін емес.
Сенің болашағыңды көрейік
(Жарқыраған дыбыс)
Болашақтың бірінші шайқасы шықты...
Артық мәре мен жеңемін!
Қара көздің барлық болжамдары осы уақытқа дейін орындалды.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Мен осында экскурсия жасаймын.
Боа, мұнда көрген нәрсені жасау немесе бұзу сізге байланысты.
Иә
Мен үшін жеңетінін білетін шайқаспен күресу
Бұл қызықсыз.
Сіз маған психологиялық соғыс жүргізгіңіз келетін шығар.
Мен мұндай жағдайға түспеймін.
Психологиялық соғыс бір кездері сіз жақсы болған ұрыс стилі болды.
Бейді көшіріп қоймай, бізді де зерттеген сияқтысыз.
Бірлесіп күресу
Жеңіске жету үшін заңсыз әдістерді қолданатын сияқтысыз.
Мұндай адам Killer Death Sizer қолданбасын пайдалануға жарамды ма?
Қарғыс атсын!
Мен Deathsizer-ге енді ешқашан бұзақылық жасамаймын деп ант еттім.
Мен енді сол кездегі адам емеспін.
Дина…
Хехе
Бірінші шайқас
Біз болашақты көре аламыз, тек соған ұмтылу керек.
Оның сөздері сізді шатастырмасын!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах...
Бұл...
Аяқталды!
Болжағандай.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Кернеу салдарынан кадр аздап бұлдырады.
Бұл менің қателігім болды.
Болашақ жоқ!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Келесі - мен болашақты көремін
Жоқ!
Уайымдама, Дина!
Болашақты көру мүмкін емес!
Дұрыс!
Барыңыз, Дина!
Менің артымда сендер тұрсыңдар.
Мен бұлай сезінгеніме біраз болды!
Иә
Менде қазір бәрі жақсы
Келесі шайқас: міндетті түрде жеңіңіз!
Мен өз көлеңкемнен жеңілмеймін
Мен сені көлеңке деуге жол бермеймін.
Екінші шайқас
Ал, бастайық.
Мен енді алданбаймын
Мен өзімнің Deathsizer-ге сенуім керек!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Аң аулау!
Ах!
Өлтіруші Өлім Сизердің траекториясы үлкен
Сіз қабырғаға соғыласыз!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Кирисаке Өлім Сізер!
(жарық дыбыс)
Бұл қандай техника?
О
Жарылыс аяқталуы бар өлтіруші өлім өлшемі
Қара құдай әулетінің жеңісі
Керемет, Керемет, Дина!
Жасай бер!
Оны Flying Double Strike деп атаңыз!
Мен оны ерікті түрде атай аламын ба?
Жарайды!
А... бұл өтірік...
Мен болашақты көре білуім керек еді
Болашақ көретін нәрсе емес
Бұл сіз өзіңіз жасайтын нәрсе.
Қарғыс атқыр...
Қара көз Кешіріңіз.
Болашағың кеткен сияқты.
Күте тұрыңыз, Ашрам-сама!
Жеңілген адам кетеді
Уау
Ей!
Уау!
Иә! (Куза) Шығуға қарай жүгір!
Асығыңыз!
Не болды!
Барлығыңыз, асығыңыздар!
Уау! Апыр-ай!
Әлемдік рейтингті бірден көтеру...
Сіздің мүмкіндігіңіз бар сияқты.
Сіз сол Куришудың досы екеніңізге сенімдісіз бе?
Қалай ойлайсың, Қызыл көз? Сізге келе ме?
Мен пайғамбар емеспін
Хехехехе...
Бұл жерде де керемет көрінеді.
(дыбыс)
...Бұл не?
Инелер үйінді!
Бұл өтірік
Егер сізде жеткілікті болса, бұл!
Мен толқу үстіндемін.
Шитекитар
Сәлем! Бұл стадионда тіреуіш жоқ!
Сіз қалай атасыз?
Оңай голландиялық секіру
Уау!
Бұл тым үлкен.
Бұл тау! Бұл адам Фудзи тауы!
Бұл кім?
Орекки - сұр көз
Куза, менімен соғыс!
А, Альтер Кронос та күресуге құмар.
(Жарқыраған дыбыс)
Сіздің қарсыласыңыз - бұл Қара хронос!
Өйткені, бұл Кроносқа ұқсайды.
Жылан шұңқыры – әлсіздердің олжасы.
Балалар мен сендерді жеймін.
Сенің жегің келе ме?
(терең тыныс алу)
Хмф! иә! Ну! иә!
Мен үлкенмін және күштімін!
Үлкен болу арқылы шайқаста жеңіске жету оңай болар еді.
Дайоне!
Ал профессор Гожо ше?
Кішкентай болсам да, сенен күштімін.
Мен оны одан сайын езгім келді.
Егер біз оны басып алсақ, жасайық, Үлкен Грей!
Мен сұр көзмін!
Оның үстіне мен жай ғана билікке ие адам емеспін.
Сіз бұл стадионды тек күшпен жеңе алмайсыз.
Қуат пен тепе-теңдік қажет
Оны баспаңыз. Оны мүлдем баспаңыз.
Түсіндім, ақымақ.
Ха ха... Хакушон!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Бұл стадион
Ату үшін орманнан орманға секіру керек пе?
Сен осындай табаннан күшті соққы жасай аласың ба?
Соға алмасаң, ұтыласың.
Хмм.
Енді мен не істеуім керек?
Куза қатып қалды
Сіз не ойлап отырсыз?
Бұл туралы ойлама, Куза!
Басыңды жоғалтасың!
Бұл сен емессің!
Кроностың екі режимі бар.
Менің ойымша, сіз қай жолмен жүру керектігін ойлап отырсыз.
Жұмсақ орбитасы және тұрақты ауырлық орталығы бар супер төзімділік режимімен салыстырғанда.
Ауырлық орталығы қатты тұрақсыз супер шабуыл режимі қауіпті
Куза! Супер шабуыл режимі қымбат деп айтылады!
Бұл тәуекел.
Бұл қауіпті!
О, бұл қауіпті!
Менің де білетінім осы ғана.
Бірақ толқу одан да қаттырақ, солай емес пе?
Мен супер шабуыл режиміне өтуді жоспарлап отырмын.
Препарат қымбат!
Тәуекел
Сондықтан бұл Куса!
Шабуыл, Куза, Шабуыл! Шабуыл!
Балалар, сендер өз стратегияларыңды қарсыласыңа айта алмайсыңдар!
Эхехе... Кешіріңіз...
Стратегия, т.б. маған қатысы жоқ.
Мен сені үрлеймін!
Егер сіз оны ұшырып жіберсеңіз.
Бірінші шайқас
Жарайды, қауіпті нәрсе жасап көрейік!
Хехе
Міне! не!
Йотто!
Сол жерде
Сіз тым жеңілсіз.
Керемет!
Эй, үлкен сұр!
Эй, мен осы жерден атсам болады ма?
Қай жерде түсірсең де, маған бәрібір.
Жақсы емес пе? рақмет сізге!
Ондай жерден... дымқыл!
ұшыруға дайындық Жарайды!
ұшыруға дайындалып жатырсыз ба?
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Бұл жігіт керемет соққы жасады!
Екеуі де супер шабуыл режимінде!
Кронос!
(жарық дыбыс)
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Альтер Кронос
Куса Акерманн мәреге жетіп жеңіске жетті
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Орекчи билікке байланысты қалай жоғалуы мүмкін?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Менің атуым жердің тартылыс күшін алды.
Жердің тартылыс күші?
Төбені соғу күші құлау жылдамдығына қосылады.
Ату күші артты
Аты-жөні Gravity Shot Нанчичи
Орекки - тартылыс күшіне бой алдырған адам.
Жоқ, мен сенен жеңілдім.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
(Жер дыбысы)
Ей!
Асығыңыз!
Бұл шынымен рас па?
Уиверн мен Валькири ғана қалды.
Бұл мен күткеннен де көп, бірақ...
Кішкене көңілді алайық
Хехехе
Куза, сенің түсірген кадрың керемет болды.
Дұрыс?
Келесі - Балто немесе Вакия!
Енді менің кезегім! Амал жоқ
Осы уақытқа дейін біз жеңдік, балалар, ешқашан жеңілмеңдер!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Сарыдан жеңіліп қалдың ғой, солай ма?
Бұл тым көп қиындық!
Балалар, мұнда келу мақсатыңды ұмыттыңдар ма?
Ұмытпа!
Бірақ мен шайқасты бақылап отырып, кенеттен мынадай бір нәрсені сезіндім...
Ол машинаға айналады.
Иә, сізге ұқсайды.
Келесі жолы міндетті түрде жеңіске жетіңіз, тіпті Red Eye-ді жеңіңіз!
Бүгін той күні болады.
Эй, бұл ненің дыбысы?
(қабырғаның қозғалу дыбысы)
Қабырға...
Жақындап қалды
Ой... уау!
Неліктен мұндай механизм бар?
Сіз білесіз бе! Бұл есік!
Не? Мұз есік?
Жарайды, соғып алайық!
О!
Не?
(Желдің дыбысы)
Сабу!
Бұл тым көп! Кондиционер тым тиімді!
(Мұздың жарылған дыбысы)
Сәлем!
(Қасқырдың ұлыуы)
Әрине суық
Бұл Солтүстік полюс сияқты жағдайларды жасаған кезең.
Бірақ мен суық емеспін!
Тағы бір оғаш адам пайда болды.
Ол «көңілді жігіт» емес!
Мен Көк Көз
Мен Балто-чанмен айналысамын.
Жарайсыңдар! Мен сені күттім, Зузузуруай!
Azure Eye-ді алдамаңыз!
Лазурь көк дегенді білдіреді, солай ма?
Сол көкпен күресейік
Жарайды, жасайық!
Бұл қызықты шайқас болар еді деп ойлаймын.
Мен барған сайын гипертониялық болып барамын.
Уау~ Мен де бұл сезімді толық түсінемін!
Сіз тым толқып тұрсыз.
Кел, Балт-чан! Мұнда келме!
Ооо!
Сіз бұл үшін шайқасасыз ба?
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Тербелген мұздың үстінде тұру
Күшті төменгі денені және тепе-теңдік сезімін қажет етеді
Егер сізде екеуі де болмаса
Сіз дәл түсіре алмайсыз.
Уау! Апыр-ай!
Бұл не!
Судың температурасы да күлкілі төмен.
Осындай жерге құлап қалсаңыз...
Мен суық тигіземін
Суық болғаны үшін кешіріңіз, шынымен суық!
Эй, Балт, құлама.
Білемін, мен ешқашан құламаймын!
Тоу... Тоу!
О!
Балто!
Уттотото
Балто Позаңызды түзетіңіз
Позаңызды түзетіңіз бе?
Доппен жүру сияқты
Онажида!
Доп тебу арқылы?
Уф… Ой, жоқ!
Жоғарғы денеңізді теңестіріңіз және кеудеңізді жоғары ұстаңыз!
Жоғарғы денемен...
Менің жүрегім толды!
Жарайды, отырдым. Мен отырдым!
Уау
Дәмді Дәмді!
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
Бой!
Хехе
Егер ол ұзаққа созылса, суық дене температурасын бірте-бірте жейді.
Мен күресіп жатырмын
Балто Мені бір оқпен өлтір!
Олай болмаса, біз де тоқтаймыз!
Суық болсаң, тоңа алмайсың!
Жақсы емес пе?
«Кору» мен «Коряны» қостың ба?
Бұл керемет, бұл өте жақсы сөз тіркесі.
Иә?
Жарайды, бұл сөз тіркесі.
Суық мұз суық!
(қоңырау дыбысы)
Бұл күлкілі емес! Тым суық
Менің сөздеріме күлме
Қаламдас сөзге күлсең, сөз тіркесі ме?
Қалжыңдауды доғарыңдар, балалар, сөз тіркестері!
Мүмкін емес
Azure Eye сөз тіркесімен қарқынды баяулатады... Лауре!
Жоқ!
Бірінші шайқас
Валькири және бұл пішін бүгіннен бастап маған тиесілі болады.
Мен Валькирияның шынайы серіктесі боламын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Қараның траекториясы неғұрлым өткір!
Қозғалысы бірқалыпты
Әй
Балто-чан әлі де осылай ғана қозғала алады.
Не?
Валькири жылап жатыр
Бұл Қара Валькирия!
(жарылған дыбыс)
Аяқтау
1 ұпай
Балто-чан әлі де осында.
Сіз Валькиридің білігінің ұшын мүлде меңгермеген сияқтысыз.
Ось ұшы?
Сіз соншалықты маңызды нәрсені байқамағаныңызға сене алар емеспін.
Өйткені, Балто-чанның Valkyrie-ді пайдалану біліктілігі жоқ.
Ах
(Үдеттеуші айналу дыбысы)
Сол кездегі қозғалыс?
Оқпанның ұшы... осыны айтып тұрсың ба?
Осы уақытқа дейін Валькирияның қимылдары тұрақты болған жоқ.
Бұл білік ұшын дұрыс шығара алмағандықтан ба?
Мен өз көлеңкем маған бірдеңе үйретеді деп ешқашан күтпедім.
Сіз мұны істей алдыңыз.
Байқамағаным үшін кешіріңіз
(Жарқыраған дыбыс)
Түсіндім, досым.
Мен сізге қалай жүгіргіңіз келсе, солай жүгіруге рұқсат етемін!
Екінші шайқас
Егер ол сонша тербелсе, сіз ешқашан біліктің ұшын шығара алмайсыз.
Валькири өзінің шынайы күшін ашу үшін
Бар күшіңізді салыңыз...бар күшіңізбен атыңыз!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Бар, ат!
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Валькири маған жаңа ерекше қозғалысты көрсетеді
Мен оны қалай пайдалану керектігін көрсетемін!
Ақыры Қызыл көз пайда болды.
Жылан шұңқырындағы соңғы шайқас басталады.
Келесі Beyblade Burst God
Енжин! Қызыл көз!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory